Podstawowe źródła API:

API BaseLinker: Służy do integracji z systemem BaseLinker, zarządzania produktami, zamówieniami, oraz integracji z różnymi kurierami i usługami (np. e-paragony, SMS API).


Typy produktów w systemie:

Zestawy: Zestawy produktów są traktowane jako jednostki, ale zawierają wiele produktów. Zestawy są funkcjonalne, tworzą produkty gotowe do sprzedaży.

Produkty:

Produkty bez wariantów: Są to pojedyncze jednostki produktowe, które nie mają wariantów.

Produkty z wariantami: Produkty, które mają różne warianty (np. rozmiar, kolor), gdzie każdy wariant jest traktowany jako osobna jednostka do sprzedaży.

Najmniejsza jednostka: Warianty i produkty bez wariantów są traktowane jako najmniejsza jednostka produktowa.

Struktura danych i zarządzanie produktami:

Produkty główne (z product ID) są rodzicami dla wariantów. Warianty mają swoje własne unikalne identyfikatory (np. ID wariantu).

Zestawy są traktowane jako produkty gotowe do sprzedaży, a ich składniki są traktowane jako komponenty.

Marketplace i sprzedaż:

Allegro, Erli, Empik: Produkty są wystawiane na tych platformach sprzedażowych.

Własny sklep: Posiadacie także własny sklep, który jest zintegrowany z systemem BaseLinker.

Integracje z kurierami i usługami:

Integracja z kurierami: Automatyczne generowanie etykiet i zarządzanie wysyłkami.

SMS API: Wysyłanie powiadomień do klientów.

E-paragony: Wygenerowanie e-paragonów na podstawie zamówień.

Automatyzacja procesów:

Pobieranie zamówień i ich statusów: Wszystkie procesy związane z zamówieniami (pobieranie, statusy, aktualizacja) są zautomatyzowane.

Tworzenie produktów: Produkty są dodawane, modyfikowane, i synchronizowane między systemami.


Bezpieczeństwo i autoryzacja:

Tokeny API: Wszystkie integracje wymagają odpowiednich tokenów autoryzacyjnych.

Bezpieczeństwo danych: Wszystkie dane muszą być przesyłane zgodnie z polityką bezpieczeństwa (np. szyfrowanie danych).